토리코
Guts!! 우걱우걱!! Guts 우걱!
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com
맛있는 것들이 부르고 있어
먹으면 먹을수록 넘쳐흐르는 Power!!
온 세상에서 찾아내자
내 꿈은 무적의 미식가구루메 Fighter!!
자, 바다 저편으로 빙하 끝으로
날아가자 Jump! Jump! Jump!
부숴버려 Knock! Knock! Knock!
감사의 마음을 담아서
잘 먹겠습니다!!
Wow wo!! 못 펀치 Wow wo!! 연사다!!
우걱우걱 먹어치워!! 어떤 꿈이라도 먹을 수 있어
Wow wo!! 나만의 Wow wo!! 풀코스!!
우걱우걱 먹어치워!! 모으는 거야
온 세상을 접시에 담아서!
Wow wow wow 산을 먹어치워라!!
Wow wow wow 토리코!!
Wow wow wow 바다를 먹어치워라!!
Wow wow wow
토리 · 토리 · 토리
토리코!!
누군가가 말했다
온 몸의 고기가
혀 위에서 녹는
서리 같은 육질을
가진 동물이 있다고
진하고 달콤한
머스크멜론이나
잘 익은 망고와 같은
고급 과일 주스 같은
달콤한 거품이
끊임없이 뿜어져 나오는
상쾌한 목넘김의 음료가
흘러넘치는 샘이 있다고
세상은 그루메 시대
...연회를 위해
각국 주도로 열리는
그루메 파티의 메뉴로
기대 받고 있습니다
사람들은 매료된다
미지의 맛에
세상은 그루메 시대!
미지의 맛을 추구하며
탐구하는 시대!
비경의 거수!
토리코, 가라라 악어를 포획하라!
저, 저기...
코마츠라고 합니다
오늘은 미식가 일의 의뢰
때문에 왔습니다
국제 그루메 기관
IGO 주최의
그루메 파티가 있어서
파티에 낼 요리의 식재료를
조달해주셨으면 합니다
저기, 듣고 계신가요?
토리코 씨!
왔다!
그 녀석은 내 먹잇감이다!
다섯 꼬리 독수리까지
딸려왔구만
1석 2조라 이건가?
가재 피쉬...
다섯 꼬리 독수리...
포획하는 건 처음 봤어...!
감동이야!
토리코 씨라면 분명
하실 수 있습니다!
가라라 악어의 포획!
뭐라고?
가라라 악어라고?
네
발견이 어렵기 때문에
그 생태도 수수께끼
전차로도 처치하기가
어렵다고 하는...
흉포한 녀석입니다
1kg에 10만 엔은
나가는 최고급 식재료
탱탱한 고급 킹크랩과
서리와도 같은
기름기가 흐르는
A0 랭크의 고급 꽃등심을
합친 듯 한 육질!
가라라 악어...
못 참겠군!
그럼!
출발이다!
전속 전진!
미안하구만, 톰
근데 왜 너까지 오는 건데?
상부에서 가라라 악어의
생태를 조사하고 오라고...
요리인인 너한테 말이냐?
어떻게 요리인
이라는 걸 아신 건가요?
분명 호텔 그루메에서
주방장을 하고 있긴 합니다만...
5성 호텔이잖아?
어쩐지 네 손에서
고급 식재 냄새가 난다 했어
매일 식재료를
만지기 때문에 밴 거야
토리코의 후각은
경찰견보다 낫거든
다음에 풀코스나 먹여달라고
맛있어!
20인분 주먹밥!
역시 굉장해...
후각은 맛을 느끼는데
중요한 감각기관
이것이 미식가...
누구도 본 적 없는
식재료를 찾아다니며 먹는
식(食)의 탐구자
미식가
그 안에서도 전 세계의 약 30만종의 식재료 중의 2%
약 6천종을 발견한
그루메 시대의 카리스마
미식가 토리코...
굉장하다...
대체 얼마나 더
드실 생각이세요!
아몬드 양배추 맛있다!
보이기 시작했다고
바론 제도
뭐, 뭔가요 저건...
프라이데이 몽키
경계심이 강한
겁쟁이들이지
습격하진 않을 거다
하지만 어째서
이런 곳에...
자, 도착이다
바론 제도 유일의 입구
맹그로브 터널
통칭 도깨비의 입이다
상어...
상어가 헤엄치고
있는데요...
바론 샤크
크긴 하지만
포획 레벨은 1
포획 레벨 1이라니!
[IGO(국제 그루메 기관) 규정 포획 레벨 1]
프로 헌터 10명이서 겨우
처리할 수 있는 수준이라구요!
그런 게...
이렇게나 잔뜩...
뭐, 뭐, 뭐, 뭔가요!
그냥 맹수의 울음소리잖아
이 바론 제도에는 약 5만 종류의
생물이 존재하고 있지
그리고 그 왕좌에
군림하는 것이
가라라 악어다
나이가 들면서
사나워지는 가라라 악어는
최장 150년을 살았던 녀석이
포획 레벨 5
IGO 보유의 전차로
처리할 수 있을까 하는 수준
각오는 했었지만
역시 무서워...
도착했다
인생의 선택을
잘못한걸까요...
마음먹은 날이 길일(吉日)
그 날 외에는
전부 흉일(凶日)이라고
마음먹은 날이
흉일이었던 거 아닐까요...
뭔가 붙었어요!
바론 거머리가
피를 빠는 것뿐이야
신경 쓰지 마
신경 쓰인다구요!
무리해서 떼려고
하면 상처가 벌어진다
무리에요! 도와주세요!
어째서...
맹그로브의 잎은
바닷물의 염분을 포함하고 있지
그래서 거머리가
싫어한다는 거지
그렇구나...
정말 기분 나쁘네요...
기다려!
역시 오지 않는 편이...
[바론 타이거 - 포유류종 : 포획 레벨 3]
바론 타이거...
포획 레벨 3...
포수 30명이서
쓰러뜨리는 수준...
끝났구나, 내 인생...
나랑...
놀아볼까?
역시 뭔가 이상해
바론 타이거는 바론 습지
깊숙이 사는 맹수야
이 근처에 있을 리가 없어
프라이데이 몽키만 해도 그래
평생을 동굴에서 숨어살
정도로 겁 많은 녀석들이
암초에 있다니...
살던 곳을 빼앗겼다고
밖에는 생각할 수 없겠군
레벨 5의 가라라 악어
정도가 아냐
그 이상의...
먹이사슬의 정점에 서는
압도적인 포식자에 의해서...
그 포식자라는 건...
오랜만에 쓸 지도
모르겠군...
포크와 나이프를...
토리코
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com
[뱀 개구리 - 양서류종 : 포획 레벨 1]
잘 먹겠습니다
맛있네
그건 그렇고 고요하네요
맹수들 소리도
들리지 않고...
가라라 악어의 서식지에
가까워질수록
생물들이 줄어드는 것 같은...
아마도 포식자가
먹어치웠겠지
어느 정도의 대식가
인지는 모르겠다만
이 속도라면 바론 제도의 모든 동물을
먹어치울 가능성도 있지
이 섬의 모든 생물에게
생명의 위기가...
당연히 제 목숨도...
최악이다...
거머리에 물린 곳도
피가 멈추질 않고...
거머리는 히루딘이라는
피가 멈추는 걸 막는
물질을 분비하거든
뭐, 조만간 멎겠지
조만간이 언젠데요...
[늪뱀 - 파충류종 : 포획 레벨 5]
늪뱀!
뭐야, 이 상처는!
한 입에 당했군
그럴 수가!
말도 안 돼요!
늪뱀은 포획 레벨 5!
가라라 악어랑 같은 레벨이라구요!
이 턱의 크기는
보통 내기가 아니야
하지만, 발견조차
어렵다는 늪뱀을
어떻게...
이건...
바론 거머리...
바론 거머리에게
피를 빨게 해서
피냄새를 쫓았다는 건가!
그러고 보니 너도
바론 거머리에게 물렸었지
섬에 들어온 시점에서
우리도 이미 타겟에
들어갔다는 뜻이겠지
네 먹잇감으로 말이야
가라라 악어!
크, 크다!
게다가 바론 거머리를
키우고 있잖아!
이렇게 큰 가라라 악어는
본 적도 없어
이건 150년은
고사하고 그 배인
300년은 산 거물이다
포획 레벨 5 수준이 아니에요!
저런 건 IGO의
데이터에도 없어요!
이걸로 납득이 갔다
압도적인 포식자
네 녀석이냐!
[가라라 악어 300살 : 파충류종 - 포획 레벨 8]
토리코 씨, 위험해요!
300살...
고기도 숙성이 돼서
맛있지 않겠냐?
맛있다니 그런 소리
하실 때에요!
한 가지가
정해질 지도 모르겠군
내 풀코스 메뉴가!
토리코 씨!
녀석은 피 냄새를 맡고
어떤 곳이든 나타난다...
길게 끌면 귀찮겠어
가라라 악어여
그 단단한 비늘...
날카로운 발톱...
강인한 어금니...
3톤은 나갈법한 턱힘
바론 제도의 왕좌에
어울리는 그 풍모...
네게 경의를 표하는 뜻에서
나도 보여주마
인간의 무기를!
이 세상 모든 식재료에
대한 감사를 담아...
잘 먹겠습니다!
포크!
나이프!
잘 먹었습니다
괴, 굉장하다...
이게 바로 미식가...
토리코...!
바론 제도의 이변
가라라 악어의
짓이었다는 보고가...
'그 식재료'가
아니라 유감입니다
하지만 흥미로운
보고도 있습니다
그 가라라 악어를
사천왕 중의 한 사람
토리코가 쓰러뜨렸다고...
움직이기 시작했나
사천왕...
괘, 괜찮을까요?
파티 식재료를
여기서 먹어버려도...
괜찮아
어차피 이렇게 큰 건
전부 가져가지도 못하잖아
이것 보라고
서리 같은 기름기가
반짝거린다고!
밤하늘에 빛나는 별빛 같아요!
잘 먹겠습니다!
끝내준다!
탱탱한 고기를
한 입 베어 무니
고기 깊은 곳에서
육즙이 넘쳐흘러!
그야말로 육즙의 홍수라고!
저, 저도 잘 먹겠습니다!
입안에서
녹는 듯 한 기름기...
그렇지!
이렇게 돌에
구우면 분명...
고기에서 나온 기름으로
겉을 소테로 만들어서
육즙을 감싸면...
됐습니다!
겉은 바삭하게 씹히고!
안은 촉촉한 이 맛!
- 끝내준다!
그건 그렇고 이정도의
요리를 만드는 네가
어째서 일부러
바론 제도에 온 거야?
제 꿈은
일류 요리인이
되는 거예요
식재료 본래의
모습을 모르면
분명 최고의 요리는
만들 수 없을 거라고
토리코 씨의 사냥을
처음 봤을 때 깨달았어요
그래서 위험해도 가라라 악어가
살아가는 모습을
그 생명을 보고 싶었어요
맛있는 음식을 먹으면
몸에 힘이 넘쳐흐르지
무언가를 먹는다
요리한다는 건 생명의 힘을
먹는다는 뜻이지
'잘 먹겠습니다'
라는 건 그런 의미야
토리코 씨!
토리코 씨의 꿈은 뭔가요?
내 꿈은 인생의
풀코스 메뉴를 만드는 것
인생의 풀코스 메뉴?
전채요리오르되브르부터 시작해서
스프, 생선, 고기
메인, 샐러드, 디저트, 드링크
그중 하나는
정해졌지만 말이야
내 메뉴는 공백 투성이지만
언젠가 반드시
완성시킬 거다
이 세상에는 아무도 모르는
맛있는 것들이 아직 잔뜩 있거든
난 그 맛있는 것
그 수많은 생명들과
만나고 싶은 거야
토리코 씨의 풀코스...
토리코 씨!
또 이런 기회가 있으면
토리코 씨를
따라가도 괜찮을까요?
멋대로 해라
마음먹은 날이 길일(吉日)
그 날 외에는
전부 흉일(凶日)!
맞죠?
코마츠!
계속 구워!
네!
토리코 씨!
끝내주지, 코마츠?
이젠 가속이 붙어서
멈출 수가 없다고!
네! 너무 맛있어요!
더 구워!
네! 토리코 씨!
맡겨만 주세요!
잘 먹었습니다
안 돼요!
전부 먹어버리면
안 되잖아요, 토리코 씨!
음식은 남기지 말고 먹는다!
그것이 내 룰이다!
배가 빵빵하구만!
이걸 전부 먹어버리면
안 된다니까요!
상부엔 뭐라고
하냔 말이에요...
전해주면 되잖아
끝내주게 맛있었다고~
봐주세요!
최고의 요리사가 되기는
고사하고 당장 잘리게 생겼다구요
진짜 맛있었다~
하지만, 풀코스에
넣기엔 좀 부족하네
결국 안 넣는 겁니까!
뺨을 스치는 밤바람이
지구를 돈다는 건 이상하잖아?
조금만 둘러보면 풍향이 변한다는 것을
가르쳐 주는 걸까?
행복의 의미를 찾아왔어
꿈의 섬을 향해
끝없는 여행을 했어
내일의 바람에 몸을 맡기고
정처 없이 떠돌아 다녔어
시간의 파도를 따라
그루메 뉴스
안녕하십니까
캐스터인 티나입니다
오늘 토리코가
포획한 식재료는
[가재 피쉬 - 어수종 : 포획 레벨 1]
가재 피쉬
[다섯 꼬리 독수리 - 조수종 : 포획 레벨 2]
다섯 꼬리 독수리
[뱀 개구리 - 양서류종 : 포획 레벨 1]
뱀 개구리
[가라라 악어 300살 : 파충류종 - 포획 레벨 8]
가라라 악어입니다
가라라 악어, 맛있겠다...
그럼, 다음 뉴스입니다
토리코
무지개 열매가 맺혔습니다
하지만 트롤 콩이
살고 있어서
접근은 초 곤란!
때문에 토리코가 나섭니다
향기로운 일곱 빛깔의 과즙!
무지개 열매를 따라!
다음 주도 즐거움 만점입니다!
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다